Done:
    1.  Affichage de l'assiduité et validation :
        Assurez-vous que les étudiants absents ne sont pas cochés comme présents sur la session et reprendre la note enregistré pour l'afficher.
        Mettez à jour la base de données pour refléter l'assiduité avec précision.

On going:
    3.  Modifications et désactivations :
        Implémentez les fonctionnalités de modification et de désactivation des différents etities comme (student groupe et teacher)

Not Done:
    2.  Affichage des heures de début et de fin :
        Affichez de manière visible les heures de début et de fin des sessions.

    4.  Gestion des photos :
        Implémentez la fonctionnalité visualisation et gestion des photos des étudiants et teacher.

    5.  Email et téléphone cliquables :
        Activez l'ouverture WhatsApp lors du clic sur phone, et emails

    6.  Vues en liste :
        Révisez et corrigez les problèmes avec les vues en grille et en liste pour qu'elles fonctionnent correctement.

    7.  Design réactif :
        Assurez-vous que l'application est entièrement réactive et fonctionne bien sur toutes les tailles d'appareils. (responsive)

    8.  Validation des champs :
        Révisez et améliorez les validations des formulaires pour assurer l'intégrité des données. (comme email , date naissaince)

    9.  Gestion des groupes :
        ajouter la page groupe
        Implémentez la fonctionnalité permettant d'ajouter des étudiants à partir d'un groupe et améliorez l'affichage.

    10. Impression :
        Révisez et améliorez le formatage des documents imprimés.

    11. Gestion des paiements :
        Implémentez un système robuste pour la gestion des paiements.

    12. Gestion des absences et présences et lien avec paiement pour détecter les étudiants en retard de paiement et ceux qui sont à jour0
        Assurez le suivi des paiements pour chaque étudiant par session et groupe.
        Implémentez le traitement des remboursements pour les étudiants qui ne peuvent pas rattraper les sessions manquées.
        Rattrapage des sessions , et ajout de l'étudiant dans la session uniquement.
les étudiants en retard de paiement ont une couleur rouge sur le groupe correspondant

    13. Traduction :
        Ajoutez la prise en charge de plusieurs langues pour répondre à différents besoins linguistiques.

    14. Mode sombre :
        Implémentez un mode sombre pour une meilleure expérience utilisateur dans des conditions de faible luminosité.
